Välkommen till hjälpdokumentet för Operativsystemet!

Här beskrivs kort hur operativsystemet fungerar och
Vad du kan göra i det.

1. Inledning - Forth

Operativsystemets terminal är baserad på programmeringspråket 
forth. Ett obskyrt men simpelt och användbart språk som är lätt att förstå, 
Men svårare att bemästra. Låt oss ta exemplet av  [ "help" run ], det som
sker när du trycker enter är att "help" läggs längst upp på en lista, så 
kallad "Stack", därefter körs funktionen run, vilket hämtar värdet och letar
efter appar vid namn "help". I detta fallet är help en förinstallerad app som
ligger på plats "/bin/help.run" i filsystemet. 